clases en Bootstrap:

pb => padding bottom
pt => padding top
mr => margin right
ml => margin left

data-pause="false" => no ponga pausa al poner el mouse en la imagen

object-fit: cover;

d-none => display: none;

*** Los cards de Bootstrap
***
Los contenedores son el elemento de diseño más básico en Bootstrap y son necesarios al usar nuestro sistema de grillas predeterminado.

.container: ancho fijo
.container-fluid: ancho fluido

Clase .container-fluid: permite ocupar todo el ancho disponible, sin importar la resolución.

*** Agregando un tooltip
¿Qué es un tolltip?
Un tooltip (tambien llamado descripción emergente) es una herramienta de ayuda visual, que funciona al situar el cursor sobre algún elemento gráfico, mostrando una ayuda adicional para informar al usuario de la finalidad del elemento sobre el que se encuentra.